This series is crafted for the purpose of entertainment.
Cette série est conçue à des fins de divertissement.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Previously] Have you never tried it before?
[Précédemment] Vous n'avez jamais essayé auparavant ?
No.
Non.
Geez, why would you think of him?
Mais enfin, pourquoi penserais-tu à lui ?
Don't even think about it, Kaew.
N'y pense même pas, Kaew.
Will you please allow me to get to know you more?
Me permettrait-il de mieux vous connaître ?
Don't let your feelings grow too far, or else you might regret it later.
Ne laissez pas vos sentiments prendre trop d'ampleur, sinon vous pourriez le regretter plus tard.
Khun Yai!
Khun Yai !
Khun Yai.
Khun Yai.
- Khun Yai. - Shhh!
- Khun Yai. - Chut !
Did you send him to spy on them?
L'avez-vous envoyé les espionner ?
I must apologise for causing you trouble, Uncle.
Je dois m'excuser de vous avoir causé des ennuis, oncle.
I'm willing to do anything for our country.
Je suis prêt à tout faire pour notre pays.
Sir, Khun Prom is here.
Monsieur, Khun Prom est là.
- Kan! - Yes, sir.
— Kan ! — Oui, monsieur.
Go stall time for me. Tell him I'll be there when I'm done with my business.
Va gagner du temps pour moi. Dis-lui que je serai là quand j'aurai fini ce que j'ai à faire.
Ruedee.
Rouler.
Wait!
Attendez!
Is someone injured?
Y a-t-il un blessé ?
Yes, sir. It's just a fight between servants.
Oui, monsieur. Ce n'est qu'une dispute entre domestiques.
Is it that serious?
Est-ce si grave ?
Prom.
Bal de promo.
What matter has brought you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I see Khun Phra Nai coming to visit this place almost every day,
Je vois Khun Phra Nai venir visiter cet endroit presque tous les jours,
so I'm curious what it is that he finds interesting here.
Je suis donc curieux de savoir ce qu'il trouve d'intéressant ici.
I'm merely here to talk about musical instruments with Uncle.
Je suis simplement venu parler d' instruments de musique avec mon oncle.
You already know that he is my treble fiddle's teacher.
Vous savez déjà qu'il est mon professeur de violon soprano.
I was only joking.
Je plaisantais.
As a matter of fact, Father has asked me to deliver this to you.
En fait, mon père m'a demandé de vous remettre ceci.
These are fruits from our orchard.
Ce sont des fruits de notre verger.
How considerate.
Quelle délicatesse !
Actually, you don't need to come bearing any gift.
En fait, vous n'avez pas besoin d'apporter de cadeau.
Just a greeting would already make an old man like me happy.
Un simple bonjour suffirait déjà à rendre heureux un vieil homme comme moi.
Please don't say that.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Father said his adopted son often comes here to bother you.
Le père a dit que son fils adoptif venait souvent ici pour vous embêter.
So, he'd like to return the gratitude somehow.
Il aimerait donc, d'une manière ou d'une autre, rendre la pareille.
I must be going then.
Je dois donc y aller.
Do you think your brother honestly wanted to pay me a visit?
Crois-tu vraiment que ton frère voulait me rendre visite ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Even if it's Father's order, a man like Prom…
Même si c'est l'ordre du père, un homme comme Prom…
Would never do it if he doesn't want to.
Je ne le ferais jamais s'il ne le veut pas.
Then, why do you think he came here?
Alors, à votre avis, pourquoi est-il venu ici ?
I'd like to know that too.
J'aimerais bien le savoir aussi.
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫ With faint smell of flowers in the air ♫
♫ Avec un léger parfum de fleurs dans l'air ♫
♫ Hoping it'd reach that person waiting on the other side ♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ J'envoie tout mon amour dans les airs ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Just want you know I don't want anything ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ You don't have to return the feelings if you don't want to ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ May the wind carry this song… ♫
♫ Que le vent emporte cette chanson… ♫
♫ …in my heart to you ♫
♫ …dans mon cœur pour toi ♫
♫ No matter for how long, I'll always love you ♫
♫ Peu importe le temps que cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫ I'll love you…until the time is through ♫
♫ Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps ♫
[Interminable]
[Interminable]
Anarchist Association.
Association anarchiste.
Hello, sir. This way, please.
Bonjour monsieur. Par ici, s'il vous plaît.
Is there something urgent, sir?
Y a-t-il quelque chose d'urgent, monsieur ?
I've called for an urgent meeting today…
J'ai demandé une réunion urgente aujourd'hui…
Because we've found someone spying on us.
Parce que nous avons découvert que quelqu'un nous espionnait.
Although we managed to capture him, he somehow escaped.
Bien que nous ayons réussi à le capturer, il a réussi à s'échapper.
Do you know who sent him?
Sais-tu qui l'a envoyé ?
We don't know yet.
Nous ne savons pas encore.
But I want all of you to look for a man who got shot by an arrow.
Mais je veux que vous recherchiez tous un homme qui a été touché par une flèche.
I believe he must go see a doctor to have his wound tended somewhere.
Je crois qu'il doit aller consulter un médecin pour faire soigner sa blessure.
An arrow, sir?
Une flèche, monsieur ?
It seems Chao Meun Sri Sorarak has something to tell us.
Il semblerait que Chao Meun Sri Sorarak ait quelque chose à nous dire.
Yes.
Oui.
Father.
Père.
You're back, Yai?
Tu es de retour, Yai ?
Yes, Father. Uncle said thank you for the gift you've asked Prom to deliver to him.
Oui, papa. Oncle vous remercie pour le cadeau que vous avez demandé à Prom de lui remettre.
Hm? I don't remember asking him to visit Luang Sanor though.
Hm ? Je ne me souviens pas lui avoir demandé d'aller à Luang Sanor.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then, he probably prepared that gift himself. I must have misunderstood.
Il a donc probablement préparé ce cadeau lui-même. J'ai dû mal comprendre.
How surprising, I never expected he would know to pay respect to the elder ones.
Quelle surprise ! Je ne m'attendais pas à ce qu'il sache respecter les aînés.
I guess he's quite matured now.
Je suppose qu'il est devenu assez mûr.
Khun Prom is acting very suspicious, Khun Yai.
Khun Prom se comporte de manière très suspecte, Khun Yai.
Saen, send someone to keep an eye on Prom.
Saen, envoie quelqu'un surveiller le bal de promo.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Wait, Saen.
Attends, Saen.
What is it, sir?
Qu'est-ce que c'est, monsieur ?
How is it, Dum?
Comment ça va, Dum ?
Nothing unusual so far.
Rien d'inhabituel pour le moment.
Let's split up and check again.
Séparons-nous et vérifions à nouveau.
Sure.
Bien sûr.
You, come with me.
Toi, viens avec moi.
Yes.
Oui.
Who sent you?
Qui vous a envoyé ?
Go after him!
Poursuivez-le !
Kaew, how's your mother doing?
Kaew, comment va ta mère ?
She's better now.
Elle va mieux maintenant.
Good to hear that. I'm thinking of paying her a visit.
Tant mieux ! Je pense aller lui rendre visite.
Go ahead.
Poursuivre.
You didn't come for many days.
Tu n'es pas venu pendant plusieurs jours.
Do you know there was a ruckus here?
Sais-tu qu'il y a eu un chahut ici ?
What? What happened?
Quoi ? Que s'est-il passé ?
People are talking…that two days ago a thief broke into this place.
On dit qu'il y a deux jours, un voleur s'est introduit par effraction dans cet endroit.
Thief? Did they catch him?
Un voleur ? L'ont-ils attrapé ?
No, he got away first.
Non, il a réussi à s'échapper le premier.
I don't know if this has something to do with that injured man Khun Phra Nai has asked us to look after.
Je ne sais pas si cela a un lien avec cet homme blessé dont Khun Phra Nai nous a demandé de nous occuper.
Ruedee!
Rouler!
Didn't Luang Sanor say we shouldn't tell anyone about it?
Luang Sanor n'a-t-il pas dit que nous ne devions en parler à personne ?
But Kan, Kaew isn't just anyone.
Mais Kan, Kaew n'est pas n'importe qui.
To be honest, if Khun Phra Nai hadn't brought that man here,
Honnêtement, si Khun Phra Nai n'avait pas amené cet homme ici,
Luang Sanor probably wouldn't have been troubled this much.
Luang Sanor n'aurait probablement pas été autant troublé.
Now that you've mentioned it, I haven't seen Khun Phra Nai for many days now.
Maintenant que vous le mentionnez, je n'ai pas vu Khun Phra Nai depuis plusieurs jours.
Kaew, are you back?
Kaew, tu es de retour ?
Yes, Uncle.
Oui, oncle.
That's good.
C'est bien.
The ceremony day is approaching.
Le jour de la cérémonie approche.
You all must stay focus and practice hard.
Vous devez tous rester concentrés et vous entraîner dur.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
So, isn't Khun Phra here yet?
Khun Phra n'est donc pas encore arrivé ?
Not yet, sir.
Pas encore, monsieur.
Dum, take the boat and go pick up Khun Phra Vichit.
Dum, prends le bateau et va chercher Khun Phra Vichit.
He's quite old now. I'm afraid he might fall.
Il est assez âgé maintenant. J'ai peur qu'il ne tombe.
Has the chief called for me urgently?
Le chef m'a-t-il convoqué de toute urgence ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Let's hurry then.
Alors dépêchons-nous.
Prom, are you rushing somewhere?
Bal de promo, tu es pressée quelque part ?
I don't think it has anything to do with you, Khun Phra Nai.
Je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec vous, Khun Phra Nai.
On the surface, our country might seem to be at peace right now.
En apparence, notre pays pourrait sembler être en paix en ce moment.
But who knows, there might be a massive wave quietly building up underneath.
Mais qui sait, une vague massive pourrait bien se former discrètement en dessous.
I'm worried. That's why I want to warn you.
Je suis inquiet. C'est pourquoi je tiens à vous prévenir.
Warn me? About what?
Me prévenir ? De quoi ?
About the people you associate with.
À propos des personnes que vous fréquentez.
Some people are easily deceived by ideology.
Certaines personnes sont facilement dupées par l'idéologie.
So much that they fail to notice some paths might not lead them to glory, but rather a disaster.
À tel point qu'ils ne remarquent pas que certains chemins pourraient ne pas les mener à la gloire, mais plutôt au désastre.
Whatever you'll do, always think of Father and your family.
Quoi que vous fassiez, pensez toujours à votre père et à votre famille.
Don't be so full of yourself.
Ne sois pas si imbu de toi-même.
I've never seen you as a sibling, only just an orphan Father has pity on.
Je ne t'ai jamais considéré comme un frère ou une sœur, seulement comme un orphelin que mon père a pris en pitié.
We're not related!
Nous n'avons aucun lien de parenté !
Don't you dare act all high and mighty and tell me what to do.
N'ose même pas faire la maligne et me dire ce que je dois faire.
Khun Prom's henchman is probably that thief who broke into Luang Sanor's house the other day.
Le sbire de Khun Prom est probablement ce voleur qui s'est introduit par effraction chez Luang Sanor l'autre jour.
I can recognize his frame.
Je reconnais sa silhouette.
Fortunately, you reacted quickly and had our guy who's injured moved out of that place first.
Heureusement, vous avez réagi rapidement et avez fait évacuer en premier notre collègue blessé.
Now we can be sure that Prom certainly has something to do with the Anarchist Association.
Nous pouvons désormais être sûrs que Prom a certainement quelque chose à voir avec l'Association anarchiste.
You want me to get rid of Yai, Chief?
Vous voulez que je me débarrasse de Yai, chef ?
Yes. Didn't you say so yourself that Khun Phra Nai is the one who sent that rat to spy on us?
Oui. N'avez-vous pas dit vous-même que c'est Khun Phra Nai qui a envoyé ce rat nous espionner ?
Well, yes.
Eh bien, oui.
Then, we should nip it in the bud…and destroy it completely.
Il faut donc l'étouffer dans l' œuf… et l'anéantir complètement.
You're the one who knows Khun Phra Nai the best. That's why you're perfect for this job.
Vous êtes celui qui connaît le mieux Khun Phra Nai. C'est pourquoi vous êtes la personne idéale pour ce poste.
Or are you hesitating because he's your brother?
Ou bien hésitez-vous parce que c'est votre frère ?
No, I've never seen that brat as my brother.
Non, je n'ai jamais considéré ce gamin comme mon frère.
I'm only concerned it might be too violent.
Je crains seulement que ce soit trop violent.
Have you forgotten that we're not doing this for any particular person?
Avez-vous oublié que nous ne faisons pas cela pour une personne en particulier ?
We're fighting for our nation…for our people!
Nous nous battons pour notre nation… pour notre peuple !
Only someone with a heart full of courage would be able to make this mission successful.
Seule une personne dotée d'un cœur plein de courage serait capable de mener à bien cette mission.
And I can see that in you, Khun Prom.
Et je peux le voir en vous, Khun Prom.
Yes, sir. I will not let you down, Chief.
Oui, monsieur. Je ne vous décevrai pas, chef.
Good. You can go now.
Bien. Vous pouvez y aller maintenant.
Khun Prom surely respects you a lot, sir.
Khun Prom vous respecte énormément, monsieur.
A boy who grew up being overlooked…
Un garçon qui a grandi en étant ignoré…
And always placed behind his brother who isn't even related to him by blood.
Et toujours placé derrière son frère, qui n'a même aucun lien de sang avec lui.
All we have to do is make him feel 'important'.
Il nous suffit de lui donner le sentiment d'être « important ».
And he'll place his life by our feet before he even realizes it.
Et il mettra sa vie à nos pieds avant même de s'en rendre compte.
[Sigh] Is he all right?
[Soupir] Est-ce qu'il va bien ?
Who are you waiting for, Kaew?
Qui attends-tu, Kaew ?
Mum.
Maman.
I've seen you sitting here in front of our house for a while now. Who are you waiting for?
Je vous vois assis ici devant chez nous depuis un moment. Qui attendez-vous ?
Well…it's Ruedee.
Eh bien… c'est Ruedee.
Oh, Ruedee? I'll go prepare more food then.
Oh, Ruedee ? Je vais donc préparer plus de nourriture.
No need, Mum.
Pas besoin, maman.
It's late. I don't think she'll come anymore.
Il est tard. Je ne pense pas qu'elle viendra.
Then, come along and eat something.
Alors, venez manger quelque chose.
Yes, Mum.
Oui, maman.
What are you hoping for?
Qu'espérez-vous ?
Aren't you happy that he's not coming anymore?
N'es-tu pas content qu'il ne vienne plus ?
But why do I feel so…? [Sigh]
Mais pourquoi est-ce que je me sens si… ? [Soupir]
I want you to be careful though.
Je veux toutefois que tu fasses attention.
Don't let your feelings grow too far, or else you might regret it later.
Ne laissez pas vos sentiments prendre trop d'ampleur, sinon vous pourriez le regretter plus tard.
Although I don't get to see your face, just a glimpse of your roof can make me happy.
Même si je ne vois pas ton visage, un simple aperçu de ton toit suffit à me rendre heureux.
Mock me all you like.
Moquez-vous de moi autant que vous voulez.
I know you often go stealing glimpses of Ruedee's roof too.
Je sais que toi aussi, tu vas souvent jeter des coups d'œil furtifs sur le toit de Ruedee.
Let's go. I must get to see Kaewta tomorrow.
Allons-y. Je dois absolument voir Kaewta demain.
Khun Phra Nai.
Khun Phra Nai.
I've been waiting for you.
Je t'attendais.
Is there something you want to talk to me?
Y a-t-il quelque chose dont vous voulez me parler ?
Aren't you on your way to Luang Sanor's place?
Tu ne vas pas chez Luang Sanor ?
I just want to accompany you.
Je veux juste vous accompagner.
Please don't. I walk there every day. I can go alone.
S'il vous plaît, ne le faites pas. J'y vais tous les jours. Je peux y aller seule.
Wait!
Attendez!
I still haven't got to talk to you about many things.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de te parler de beaucoup de choses.
But I don't have anything to talk to Chao Meun Samur Jairatch.
Mais je n'ai rien à dire à Chao Meun Samur Jairatch.
Why did you call me like that? Like I'm a stranger to you.
Pourquoi m'as-tu appelé comme ça ? Comme si j'étais un étranger pour toi.
I thought you already understood everything I had told you earlier.
Je croyais que vous aviez déjà compris tout ce que je vous avais dit précédemment.
Understood what?
Compris quoi ?
Can't you see? That I'm not a lady.
Vous ne voyez donc pas ? Que je ne suis pas une dame.
Why would you keep pestering me?
Pourquoi me harcelez-vous sans cesse ?
Is it because you hate me?
Est-ce parce que tu me détestes ?
It's because we're both men.
C'est parce que nous sommes tous les deux des hommes.
Even though we're both men, it's still love.
Même si nous sommes tous les deux des hommes, c'est quand même de l'amour.
I love you, Kaew.
Je t'aime, Kaew.
How can you say it so easily like that?
Comment peux-tu dire ça aussi facilement ?
Why make it difficult?
Pourquoi compliquer les choses ?
Kaew!
Kaew !
Khun Yai!
Khun Yai !
Run, Kaew!
Cours, Kaew !
Khun Yai…
Khun Yai…
Khun Yai!
Khun Yai !
Kaew!
Kaew !
- Kaew! - What happened, Kaew?
- Kaew ! - Que s'est-il passé, Kaew ?
Kaew!
Kaew !
Kaew! Kaew!
Waouh ! Waouh !
Kaew, are you all right?
Kaew, ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
But Khun Yai…
Mais Khun Yai…
Kaew! What are you doing?
Kaew ! Que fais-tu ?
Khun Yai got hurt because he saved me.
Khun Yai a été blessé parce qu'il m'a sauvé.
I want to know if he's all right.
Je veux savoir s'il va bien.
You can't, Kaew. Luangta Cham only allows you to recall your past life for only an hour.
Tu ne peux pas, Kaew. Luangta Cham ne te permet de te souvenir de ta vie antérieure que pendant une heure.
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
But what if Khun Yai dies because he has saved me?
Mais que se passera-t-il si Khun Yai meurt pour m'avoir sauvé ?
I have to find out.
Je dois le découvrir.
Chai…
Chai…
Kaew…
Kaew…
Don't, Kaew!
Non, Kaew !
Kaew, Ruedee and I have already promised Aunt Chan…
Kaew, Ruedee et moi avons déjà promis à tante Chan…
That we'll never let you do anything that might harm yourself.
Que nous ne vous laisserons jamais faire quoi que ce soit qui puisse vous nuire.
He's right, Kaew.
Il a raison, Kaew.
Luangta Cham also said that if you don't strictly follow his order, something bad might happen to you.
Luangta Cham a également déclaré que si vous ne suivez pas strictement ses ordres, quelque chose de grave pourrait vous arriver.
But I just want to make sure that Khun Yai is safe.
Mais je veux juste m'assurer que Khun Yai est en sécurité.
Can't you just let me do that?
Tu ne peux pas me laisser faire ça ?
Ruedee!
Rouler!
That's the sound of Khun Yai playing treble fiddle. Can you hear it?
C'est le son de Khun Yai jouant du violon soprano. Vous l'entendez ?
Khun Yai!
Khun Yai !
Kaew!
Kaew !
Khun Yai! Are you around here?
Khun Yai ! Tu es dans les parages ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can't you hear it, Ruedee? It's Khun Yai playing treble fiddle.
Tu ne l'entends pas, Ruedee ? C'est Khun Yai qui joue du violon aigu.
I can't hear anything.
Je n'entends rien.
Have I imagined it?
Ai-je rêvé ?
You might not. But Khun Yai might want to warn you not too overdo it.
Vous n'en aurez peut-être pas envie. Mais Khun Yai pourrait vous mettre en garde contre les excès.
There's still tomorrow, Kaew.
Il y a encore demain, Kaew.
You're exhausted now.
Vous êtes épuisé(e) maintenant.
Maybe you should go and get some rest.
Tu devrais peut-être aller te reposer.
Your mum is probably worried about you now.
Ta mère est probablement inquiète pour toi maintenant.
Please get some rest, my dear.
Repose-toi bien, ma chère.
Come on, let's go, Kaew.
Allez, on y va, Kaew.
Kaew, are you still up, dear?
Kaew, tu es encore debout, ma chérie ?
I'll go to bed soon.
Je vais bientôt me coucher.
Come, I'll put you to bed. Don't worry about it too much.
Viens, je vais te coucher. Ne t'en fais pas trop.
Let's sort it out tomorrow, okay?
On réglera ça demain, d'accord ?
Yes.
Oui.
Good boy.
Bon garçon.
Get some sleep, dear.
Dors un peu, ma chérie.
You should get some sleep too.
Tu devrais aussi dormir un peu.
Yes, good night.
Oui, bonne nuit.
Saen, how are you?
Saen, comment vas-tu ?
I'm much better now.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Khun Yai, what will happen if Khun Kaew meditates and can recall his past life?
Khun Yai, que se passera-t-il si Khun Kaew médite et se souvient de sa vie antérieure ?
He should be able to remember everything soon.
Il devrait bientôt se souvenir de tout.
Who's there?
Qui est là ?
Kaew.
Kaew.
Khun Yai! Are you in here?
Khun Yai ! Es-tu là ?
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Are you safe?
Êtes-vous en sécurité ?
Why did you come back?
Pourquoi es-tu revenu ?
Khun Yai.
Khun Yai.
I'm right in front of you. Can't you see me now?
Je suis juste devant toi. Tu ne me vois pas maintenant ?
Please stop, Kaewta. If you keep doing this,
S'il te plaît, arrête, Kaewta. Si tu continues comme ça,
you'll be in danger.
Vous serez en danger.
Khun Yai!
Khun Yai !
Stop it! Don't disappoint Father any further!
Arrête ! Ne déçois plus ton père !
Khun Kaew! Get Khun Yai and run away!
Khun Kaew ! Obtenez Khun Yai et fuyez !
Let's go, Khun Yai.
Allons-y, Khun Yai.
Go after him!
Poursuivez-le !
Khun Prom!
Khun Prom !
Don't even think.
N'y pensez même pas.
Where did he go?
Où est-il allé ?
Khun Yai.
Khun Yai.
I'll be fine.
Je vais bien.
I'll take you back to your place.
Je vais vous ramener chez vous.
No, you can't.
Non, vous ne pouvez pas.
If people know that I got ambushed, it will ruin the big plan.
Si les gens apprennent que je suis tombé dans une embuscade, cela ruinera tout le plan.
Then, what do you want me to do?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
I guess we have to go there.
Je suppose qu'il faut y aller.
Go where?
Aller où ?
Please be careful. Let's sit down first.
Soyez prudents. Asseyons-nous d'abord.
Are you all right?
Tout va bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Let me see the wound.
Laissez-moi voir la blessure.
You're lucky it's not that deep.
Vous avez de la chance que ce ne soit pas si profond.
You'll find some medicine in that chest.
Vous trouverez des médicaments dans ce coffre.
Saen and I built this cottage to use during a secret operation.
Saen et moi avons construit ce chalet pour l'utiliser lors d'une opération secrète.
We store some medicine and basic supplies in case of emergency.
Nous stockons des médicaments et des produits de première nécessité en cas d'urgence.
Is it this one?
Est-ce celui-ci ?
Please forgive me for dragging you into this mess.
Veuillez m'excuser de vous avoir entraîné dans ce pétrin.
Who are they?
Qui sont-ils ?
Probably those who get angry…
Probablement ceux qui se mettent en colère…
Because I've tried to expose the evil things they are doing.
Parce que j'ai essayé de dénoncer les atrocités qu'ils commettent.
Thank you for staying by my side.
Merci d'être resté à mes côtés.
Yes.
Oui.
Please stay still.
Veuillez rester immobile.
Your hands are freezing. Are you sure you're all right?
Vos mains sont gelées. Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I'm fine indeed.
Je vais très bien.
Maybe, we should change our clothes a bit.
Peut-être devrions-nous changer un peu de vêtements.
No fever, that's good.
Pas de fièvre, c'est bon signe.
You look at me as if I were something strange.
Tu me regardes comme si j'étais quelque chose d'étrange.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I need to ask you something.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I almost got killed this time. The pain from that blade…
J'ai failli y passer cette fois-ci. La douleur de cette lame…
Has reminded me…how life is so short.
Cela m'a rappelé… combien la vie est courte.
Too short to keep all these feelings inside.
Trop court pour garder tous ces sentiments à l'intérieur.
I'm afraid I won't have a chance to tell you later.
Je crains de ne pas avoir l'occasion de vous le dire plus tard.
Yes.
Oui.
I love you, Kaewta.
Je t'aime, Kaewta.
Love?
Amour?
Even though I'm not a lady?
Même si je ne suis pas une dame ?
The world has set up so many rules to define what love should be like.
Le monde a établi tellement de règles pour définir ce que devrait être l'amour.
But there are no rules in my heart.
Mais il n'y a pas de règles dans mon cœur.
It has no conditions.
Il n'y a pas de conditions.
Except that it must be you.
Sauf que ça doit être vous.
I still insist…that love is love.
Je persiste à croire que… l’amour est l’amour.
Khun Yai!
Khun Yai !
I'll…I'll prepare the bed for you.
Je vais… je vais préparer le lit pour toi.
You can sleep inside. I'll sleep out here.
Tu peux dormir à l'intérieur. Je dormirai dehors.
Still not back, Miss.
Toujours pas de retour, mademoiselle.
What? Brother and Saen haven't come home since last night?
Quoi ? Mon frère et Saen ne sont pas rentrés depuis hier soir ?
That's right, Miss.
C'est exact, Mademoiselle.
I heard Nanny Yam tell your father that, Miss.
J'ai entendu Nanny Yam dire ça à votre père, Mademoiselle.
Nanny Yam, tell Tiang to get the car ready.
Nanny Yam, dis à Tiang de préparer la voiture.
Yes, My Lord.
Oui, mon Seigneur.
Tiang, get the car now!
Tiang, prends la voiture maintenant !
Father.
Père.
I know. I'm taking our men to look for them.
Je sais. J'emmène nos hommes à leur recherche.
Why don't you try Luang Sanor's place, Father?
Pourquoi n'essayez-vous pas chez Luang Sanor, Père ?
Khun Phra Nai often goes there lately. I wonder what he finds so interesting there.
Khun Phra Nai s'y rend souvent ces derniers temps. Je me demande ce qu'il y trouve de si intéressant.
Perhaps, the dancer maybe.
Peut-être, la danseuse, peut-être.
At Luang Sanor's place?
Chez Luang Sanor ?
Father! I'll go with you.
Père ! Je viendrai avec vous.
Let's go.
Allons-y.
Stay here!
Restez ici !
Yes, Miss.
Oui, Mademoiselle.
Just get on with your work, Som.
Reprenez votre travail, Som.
Go!
Aller!
Yes, Master!
Oui, Maître !
But Khun Prom, our man has just informed that…
Mais Khun Prom, notre homme, vient de nous informer que…
Khun Yai isn't at Luang Sanor's place.
Khun Yai n'est pas chez Luang Sanor.
That's why.
Voilà pourquoi.
That's why I must divert Father's and Sophee's attention to that place.
C'est pourquoi je dois attirer l'attention de mon père et de Sophie sur ce lieu.
Boon.
Aubaine.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Go tell our men to keep watch on every route back to this house.
Allez dire à nos hommes de surveiller tous les chemins menant à cette maison.
If anyone sees that brat, just kill him and come get the prize from me.
Si quelqu'un aperçoit ce morveux, tuez -le et venez chercher votre récompense.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
What the heck was I thinking?
Mais à quoi diable pensais-je ?
Kaew.
Kaew.
There you are.
Te voilà.
Khun Yai.
Khun Yai.
I want to have a bath too.
Je veux prendre un bain aussi.
Is it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
Getting hurt this time…isn't so bad after all.
Se blesser cette fois… ce n’est finalement pas si mal.
Your wound is fatal. How could you say it wasn't that bad?
Votre blessure est mortelle. Comment pouvez-vous dire qu'elle n'était pas si grave ?
At least, it makes me know…
Au moins, cela me permet de savoir…
How much you care about me.
À quel point tu tiens à moi.
If I get to see you like this every morning when I wake up, it'd surely be nice.
Si je pouvais te voir comme ça tous les matins au réveil, ce serait vraiment agréable.
That's impossible.
C'est impossible.
As long as we love each other like this, I'm sure we'll be able to find a way.
Tant que nous nous aimerons comme ça, je suis sûre que nous trouverons une solution.
Have you…
Avez-vous…
Forgotten about last night?
Tu as oublié la nuit dernière ?
You won't get hurt if you don't try it in the first place.
Vous ne vous ferez pas mal si vous n'essayez même pas.
I think we should stop here.
Je pense que nous devrions nous arrêter ici.
But Kaew…what about last night?
Mais Kaew… et hier soir ?
Hurry up and finish washing, Khun Yai.
Dépêche-toi de finir la lessive, Khun Yai.
I'll make something for you to eat, then we can go back home.
Je vais te préparer quelque chose à manger, et ensuite on pourra rentrer à la maison.
Kaew!
Kaew !
Khun Yai!
Khun Yai !
Saen.
Ils partent.
- Saen.
- L'histoire.
I knew you two must be here.
Je savais que vous deux deviez être là.
How are you?
Comment vas-tu?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Those minions can't hurt me, sir.
Ces sbires ne peuvent pas me faire de mal, monsieur.
I got it, you're great.
J'ai compris, tu es génial.
Anyway, sir.
Bref, monsieur.
You and Khun Kaew should hurry home now.
Vous et Khun Kaew devriez rentrer chez vous au plus vite.
Everyone is worrying sick looking for you.
Tout le monde s'inquiète énormément en te cherchant.
We've searched every dancer's house but still couldn't find Kaew.
Nous avons fouillé toutes les maisons des danseurs, mais nous n'avons toujours pas trouvé Kaew.
Oh, dear. He's also not at Luang Sanor's. We have no idea if he's dead or alive.
Oh là là ! Il n'est pas non plus chez Luang Sanor. On ignore s'il est mort ou vivant.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Mum!
Maman!
Kaew!
Kaew !
My dear, are you all right?
Ma chère, tout va bien ?
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
I'm fine, Mum.
Je vais bien, maman.
Where have you been?
Où étais-tu?
We've been looking for you since yesterday.
Nous vous cherchons depuis hier.
Khun Phra Nai.
Khun Phra Nai.
Oh my goodness.
Oh mon Dieu.
- Kan, stop! - Kan.
- Arrête ! - Arrête.
Khun Phra Nai is the one who saved me.
C'est Khun Phra Nai qui m'a sauvé.
What happened, dear?
Que s'est-il passé, ma chérie ?
Well…
Bien…
I ran into him on his way to Luang Sanor's place. But then, we got ambushed by the bandits.
Je l'ai croisé alors qu'il se rendait chez Luang Sanor . Mais ensuite, nous sommes tombés dans une embuscade tendue par des bandits.
Good grief!
Bon sang !
Khun Phra Nai got hurt from saving me.
Khun Phra Nai a été blessé en me sauvant.
We ran away and decided to hide for a while, Mum.
Nous nous sommes enfuis et avons décidé de nous cacher un moment, maman.
Who are those bandits?
Qui sont ces bandits ?
Why did they want to rob you, Kaew?
Pourquoi voulaient-ils te voler, Kaew ?
I think you're actually not their target.
Je pense que vous n'êtes pas leur cible.
All right there.
C'est parfait.
I can't thank you enough, Khun Phra Nai, for saving Kaew.
Je ne saurais trop vous remercier, Khun Phra Nai, d'avoir sauvé Kaew.
Don't worry, it's what I should do anyway.
Ne t'inquiète pas, c'est ce que je devrais faire de toute façon.
Oh, he means…
Oh, il veut dire…
It's also the royal guard's duty to oversee the safety and well-being of the King's people.
Il incombe également à la garde royale de veiller à la sécurité et au bien-être du peuple du roi.
If there's nothing now, we'd be taking our leave then.
S'il n'y a rien maintenant, nous prendrons congé à ce moment-là.
Let's go, sir.
Allons-y, monsieur.
Well…I… Saen!
Eh bien… je… Où !
Are you all right, Kaew?
Ça va, Kaew ?
My poor baby. Are you hurt anywhere?
Mon pauvre bébé. As-tu mal quelque part ?
I'm fine now, Mum.
Je vais bien maintenant, maman.
You're safe now, dear.
Tu es en sécurité maintenant, ma chérie.
That was close, Khun Yai!
C'était chaud, Khun Yai !
I don't see why I have to hide it.
Je ne vois pas pourquoi je devrais le cacher.
I actually want Miss Payom to know how I feel about Kaew.
Je tiens vraiment à ce que Mlle Payom sache ce que je ressens pour Kaew.
What?
Quoi?
Has Khun Kaew accepted your feelings, sir?
Khun Kaew a-t-il accepté vos sentiments, monsieur ?
He also feels the same as I do, I'm sure about that.
Il ressent la même chose que moi, j'en suis sûre.
I'll do everything to win him over.
Je ferai tout pour le convaincre.
Suit yourself then.
Faites comme vous voulez.
But right now, we should hurry home.
Mais pour l'instant, nous devrions rentrer vite à la maison.
I'm afraid it's total chaos there.
J'ai bien peur que ce soit le chaos total là-bas.
Wait, Saen.
Attends, Saen.
What?
Quoi?
On our way back, Prom must've definitely sent someone to ambush on us.
Sur le chemin du retour, Prom a forcément envoyé quelqu'un nous tendre une embuscade.
We should take the secret route.
Nous devrions emprunter le chemin secret.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
There they are!
Les voilà !
My Lord.
Mon Seigneur.
My dear miss.
Ma chère mademoiselle.
Have you found them, Father?
Les as-tu trouvés, Père ?
Brother didn't go there. And Uncle also has no idea where he is.
Mon frère n'y est pas allé. Et mon oncle n'en a aucune idée non plus.
Poor Khun Yai. Poor Saen.
Pauvre Khun Yai. Pauvre Saen.
Where are they now? Please let them be all right.
Où sont-ils maintenant ? J'espère qu'ils vont bien.
Khun Yai and I won't die so easily, Nanny Yam.
Khun Yai et moi ne mourrons pas si facilement, Nanny Yam.
Father.
Père.
Brother!
Frère!
Where have you been, Brother?
Où étais-tu, mon frère ?
Where did you get all these clothes from?
Où as-tu trouvé tous ces vêtements ?
Where have you been, Yai? Why are you back just now?
Où étais-tu passé, Yai ? Pourquoi reviens-tu seulement maintenant ?
[NEXT EPISODE] People at the market are talking, Miss.
[PROCHAIN ​​ÉPISODE] Les gens du marché parlent, Mademoiselle.
That Khun Phra Nai is now infatuated with a dancer from Luang Sanor's place.
Khun Phra Nai est désormais épris d'une danseuse du manoir de Luang Sanor.
Lady Sophee is here to select dancers to perform…
Lady Sophee est ici pour sélectionner les danseurs qui se produiront…
At the Queen Mother's banquet.
Au banquet de la Reine Mère.
I'll have this one.
Je prendrai celui-ci.
Thank you, Miss.
Merci, Mademoiselle.
What happened, Ruedee?
Que s'est-il passé, Ruedee ?
Is that blood?
C'est du sang ?
What did you say? They're planning to assassinate His Majesty?
Qu'avez-vous dit ? Ils projettent d'assassiner Sa Majesté ?
No one else knows about this.
Personne d'autre n'est au courant.
Please keep it between us only, Father.
S'il vous plaît, gardez cela pour vous, Père.
That brat already knew about us. We can't stick to our old plan now.
Ce gamin était déjà au courant. On ne peut plus s'en tenir à notre plan initial.
If he's dead, his people will have a reason to attack us.
S'il est mort, son peuple aura une raison de nous attaquer.
We're together all day today.
Nous sommes ensemble toute la journée aujourd'hui.
That's right.
C'est exact.
- We're filming together today. - Yes.
- Nous tournons ensemble aujourd'hui. - Oui.
That's because we'll be investigating a case.
C'est parce que nous allons enquêter sur une affaire.
Khun Phra Nai and Luang Sanor are…secret agents.
Khun Phra Nai et Luang Sanor sont… des agents secrets.
Like that scene earlier, we sent someone on a secret mission but he got attacked.
Comme dans la scène précédente, nous avons envoyé quelqu'un en mission secrète, mais il a été attaqué.
- Yeah, he's injured. A spy, right? - Yes, a spy.
— Oui, il est blessé. Un espion, n'est-ce pas ? — Oui, un espion.
- I sent him to spy on the association, but he got caught. - A spy.
— Je l'avais envoyé espionner l'association, mais il s'est fait prendre. — Un espion.
But suddenly, Prom shows up. Something is fishy here.
Mais soudain, Prom débarque. Il y a anguille sous roche.
So, please wait and see.
Alors, veuillez patienter et voir.
Let them set up the cameras first.
Laissez-les installer les caméras d'abord.
They are all over there, at the pavilion. Wanna go there?
Ils sont tous là-bas, au pavillon. Tu veux y aller ?
Let's go. It's quite cool in there.
Allons-y. Il fait plutôt frais là-dedans.
Here they are. Say something.
Les voici. Dites quelque chose.
Hi there.
Salut.
- What are you guys doing? - Hello, Saen.
- Que faites-vous ? - Bonjour, Saen.
We're waiting.
Nous attendons.
What were you talking about earlier? Did you mention something about Prom? What was that?
De quoi parliez-vous tout à l'heure ? Avez-vous mentionné le bal de promo ? De quoi s'agissait-il ?
- Prom? He is… - What did he do?
— Le bal de promo ? Il est… — Qu’est-ce qu’il a fait ?
It's our spy. He got attacked.
C'est notre espion. Il a été attaqué.
Then Prom appears out of nowhere. But he doesn't usually do this kind of thing,
Prom apparaît alors de nulle part. Mais il ne fait généralement pas ce genre de choses.
visiting and giving gifts to the elders.
rendre visite aux aînés et leur offrir des cadeaux.
- Oh! That's fishy. - Yeah, very fishy…And then Chao Mu..Chao Mi…
- Oh ! C'est louche. - Ouais, très louche… Et puis Chao Mu… Chao Mi…
That's it. Now, we'll shoot from another angle.
Voilà. Maintenant, on va filmer sous un autre angle.
They're moving the cameras outside to shoot back inside.
Ils déplacent les caméras à l'extérieur pour filmer à l'intérieur.
And then this scene will be done.
Et ensuite, cette scène sera terminée.
We had to stand quite close to each other because there was…
Nous devions nous tenir assez près l'un de l'autre car il y avait…
- Very little space. - Our noses almost touched. So close.
— Très peu d'espace. — Nos nez se touchaient presque. Si près.
Sounds romantic but you guys were actually biting each other's head off.
Ça a l'air romantique, mais en réalité, vous vous déchiriez la tête.
I see Khun Phra Nai coming to visit this place almost every day.
Je vois Khun Phra Nai venir visiter cet endroit presque tous les jours.
So, I'm quite curious.
Je suis donc assez curieux.
Father said his adopted son often comes here to bother you.
Le père a dit que son fils adoptif venait souvent ici pour vous embêter.
So, he'd like to return the gratitude somehow.
Il aimerait donc, d'une manière ou d'une autre, rendre la pareille.
You're back?
Tu es de retour ?
Yes, Uncle.
Oui, oncle.
Very well then.
Très bien alors.
Kaew.
Kaew.
Oh! Kaew.
Oh ! Waouh !
Prom.
Bal de promo.
How could you say it so easily?
Comment as-tu pu le dire aussi facilement ?
Why make it difficult?
Pourquoi compliquer les choses ?
Kaew!
Kaew !
Action!
Action!
Khun Yai! Khun Yai…
Khun Yai ! Khun Yai…
Finally, some action scenes for me.
Enfin, des scènes d'action pour moi !
Waiting.
En attendant.
Please stop. Don't disappoint Father any further.
S'il vous plaît, arrêtez. Ne décevez plus votre père.
You're lucky it's not that deep.
Vous avez de la chance que ce ne soit pas si profond.
But the bleeding hasn't stopped yet.
Mais l'hémorragie n'a pas encore cessé.
He's injured.
Il est blessé.
Ouch, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
So fake. Kaew, it hurts.
Tellement faux. Kaew, ça fait mal.
If it were me, I'd pinch the wound until it's torn.
Si c'était moi, je pincerais la plaie jusqu'à ce qu'elle se déchire.
Ouch. Now, the other side hurts.
Aïe. Maintenant, c'est l'autre côté qui fait mal.
- The other side? - Yes, the other side.
— L'autre côté ? — Oui, l'autre côté.
Geez, Kaew! Do you also carry an aesthetic?
Dis donc, Kaew ! Tu as aussi un sens esthétique ?
- Eat that. - Eat that, yeah.
- Mange ça. - Mange ça, oui.
He's so cagey.
Il est tellement rusé.
We're running away from the bandits.
Nous fuyons les bandits.
Yeah. You must be aching then.
Oui. Tu dois avoir mal alors.
What a hit.
Quel succès !
Mosquitoes and insects seem to stay clear from me.
Les moustiques et les insectes semblent me fuir.
All because of his killer hands.
Tout cela grâce à ses mains de tueur.
Always fooling around. So, we ran away…to hide here.
On n'arrêtait pas de faire les pitres. Alors, on s'est enfuis… pour se cacher ici.
But I want to do more than that.
Mais je veux faire plus que ça.
Seriously, Kaewta is too naive.
Franchement, Kaewta est trop naïve.
I lure you here, to the secret hideout that only me and Saen…
Je t'attire ici, dans la cachette secrète où seuls Saen et moi…
- Oh. - …know about it.
- Oh. - …je le sais.
Seems suspicious.
Cela paraît suspect.
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ Son parfum embaume encore l' air… même après longtemps ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Je me souviens encore des traces d' amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Interminable]
[Idolfactory]
[Idolâtre]
[IQIYI]
[IQIYI]